TEDTalks可能是国际上最受认可的公众
世界上的演讲活动，所以我们被邀请给我们的第一个较小的
TEDx的版本，我们绝对激动不已，但当然在那里
绝对没有办法像传统的方式那样做，因为阿马拉（Amara）是
从埃及他必须提前很长时间申请签证，然后才决定
不幸的是，他到任何地方旅行都无法做到这一点
但是我不只是让马特和我一个人走，我们认为这将是一个很好的选择
通过问一个陌生人关于这个的想法，使这成为一个真正的“是”理论冒险
在演讲中取代地雷的街道，并在数百人面前讲话
和我们在一起，我们不知道要带一个陌生人参加我们的第一次大型演讲
活动是否是个好主意，但有时您只得冒险
并希望最好的一天我的常规陈述又一个奇怪
所以他想他们会问一个陌生人他们会怎么做，然后最终飞起来
明天和他们一起
我们会找到好的，我可以快点给你推些东西吗
我和我的两个最好的朋友被邀请做一个TEDx的顶部和面板，以便
出于个人原因，我可以采取任何措施，但我们可以选择更换接头，因此我们
想到让一个陌生人说可以跟这些家伙一起登台，你们会
在那边准备他们都不准备，他们不知道我们会买
另一张票或贾斯珀（Jasper），无论是戴蒙德（desmond），还是一个真正的自发乐趣
我是女演员，但我从来没有像演讲那样给人像
在十分钟之内完成对文本和这些最佳情况的贡献，例如
我现在不资助什么呢？目前是上午7点，女孩们应该
现在任何时候我们都还没有弄清楚它们是什么
要在怪胎舞台上做，只是她要站在那儿，伙计，这是
真的是这样，这是现场直播，但这真是令人发指的可悲
语音地图，这是我们在TED演讲中的第一场，我们只是想像这是我们的
演讲，然后哦，这是我们在大街上找到的一个人
他吓坏了，我不知道为什么我们没有时间准备
滚动条，我们什么时候才能与他们进行演讲，让我到达那里
为什么希望这一天我们实际上没有
对即席锐化你是对的，我想这是我很早就知道的有趣的部分
您正在做TED演讲，任何人在24小时内都知道
邀请我们参加未来的TEDx演讲，我们保证还会有更多
准备是我演讲的一部分，她要杀了它，这是一个
取决于流媒体，是的，这是您飞行过的最远的视频
太疯狂了
[音乐]
好吧巴拿马
晚上10:30，我们仍然有很多练习可以做这个演讲，所以
我们要去房间练习演讲并杀死它
你知道你想说什么吗，所以我要说说我们如何
部落物种也是如此，我们如何成组地做事情，这就是我们的部分原因
让人们加入我们的行列，因为与其他人在一起更有趣
并唤醒我所有的空间，但是我不认为我会赢得我赢得的这一空间
一直想在第五天做一只动物，就像其中一位阿姨一样
是我最大的女演员在新西兰吗
来对你好吧，我要说的演讲我要去做声音检查，
那么您是否没有压力，所以这里是国际学校
巴拿马表演艺术中心，你们将在这里聊天哦，我的天哪
会打败我吗，我是马特，我很喜欢那么他们是义人
演讲，是的，我现在要说的很好，所以理论很酷吗
对这样的东西感到紧张哦，是的，我就像蝴蝶一样
目前距离我们必须上床前一个小时，我开始感觉到
好一点的黑啤酒，好吧，您已经被要求进行声音检查，所以我们仍然不
知道你饿了吗，是的，我们知道了，
我的剧本后面，我明天要去试镜的孩子们
上次看到时疫苗仍会影响这种情况
从他们的根源开始，这确实是一个活着的事情，您想让他们感受到我们的感受
她认为这太疯狂了，真的很危险
我只是将针放到妈妈的手臂上，然后开始做纹身。
颜色，现在他告诉我Ezra花了艺术家数年的填充时间
像现在这样不是现在，我们就像一个小时，你永远不会得到25
几分钟之内不敢相信我们将要上场进行一场令人毛骨悚然的TED演讲
一二三
比我预期的要难受的多
[掌声]所以你最后一次感到是什么时候
今天在这个舞台上的台词应该是今晚的托马斯，
不幸的是，明天两天前一个商标无法做到这一点
走在街上，走到陌生人那里，问你会带走他的
机票飞到这里，向观众介绍你的故事，真是太好了
只是为了安全起见比较容易，所以您不必担心Thea
但是我不想那样做，我的生活中有很多人在说谁
很多人试图邀请人们为什么不问自己想要的生活
因为可能发生的最坏情况是“否”，但如果发生则该怎么办
因为我的意思是理论上我决定挑战自己说更多
开放，大胆，勇敢，我挑战
下次当朋友要求您进行自发冒险时，您会说“是”
谢谢哇，我感觉很好，我感觉很火热哦，男孩
好吧，这实际上是我们从未发生过的
[掌声]
我的新明天对不起，我要替换一个很棒的生日礼物，否则我应该打电话给我
你新鲜王子，你以为我们很害怕
[音乐]